**Оптимальные классы:**

**Класс Лук:**
- **Плюсы:** дальность в пвп, корни долги висят на врагах. снимает кресты и щиты
- **Минусы:** мало контроля, мало выживаемости, слабый фарм.
- **Сабкласс:** пушка.
  - Скилы:
    - Заградительный огонь (красный) (барьер).
    - Расширение возможностей пушки (красный) (отпрыжка от врага).
    - Усыпление (красный) (контроль - удержание).
    - Залп Перезарядки (фиол) (откат скилов + шанс удержания и стана).

**Маг:** https://discord.com/channels/932592062916853780/1303347912016789576
- **Плюсы:** фармит лучше всех классов (в общем если взять), много контроля, ренж, впитывает урон.
  - Снимает хаосом щиты мобам и игрокам (на 10 тои это очень важно).
- **Минусы:** нужен скил резист, чтобы не ловить сало в пве-пвп. Требует прожатия скилов руками. Слабо бьет ножей.
- **Сабкласс:** пушка.

**Орб:**
- **Плюсы:** впитывает дпс, неплохо фармит, полезен клану.
- **Минусы:** нет контроля, скучно играть.
- **Саб:** пушка?

**Нож:**
- **Плюсы:** хорошо фармит, больно бьет в пвп.
- **Минусы:** нужен высокий шанс стана, в замесах получает от массух много урона.

**Любой милишник (не нож и глад):**
- **Плюсы:** может станить одну и больше целей (в зависимости от класса).
- **Минусы:** фармит хуже других классов. Уязвим к магам (хаос, тьма).

**Пушка:**
- **Плюсы:** имеет множество барьеров (урон) и отпрыжку от врага.
  - Может стать выше чем многие классы при наличии урона.
  - Может хилиться на ~8к хп. Также хилится при ударах по мобам.
  - Имеет пассивные массухи (даже под салом работают).
- **Минусы:** контроль есть, но это 1 скил (сон), нужен большой шанс удержания (в принципе его реально разогнать в отличие от шанса стана).
  - Чтобы фармить очень хорошо, нужны скилы: магический круг и перекресные ранения.