# Радар 🟢

Как включить радар:
**Настройки**: **Бой** - **Сканирование**  
Если зажать кнопку Автоохота, включается **"Приоритет целей при автоохоте 1. - `Цель сканирования`"**  
Также должен быть включен **Автосканирование** - `Вкл`  
**Частота сканирования** - `5 сек`.  
**Выбор цели сканирования** - `По расстоянию`  

Раздел - Фильтр Сканирования.  
- Особые монстры: ✅  
- Элитные монстры ✅
- **Монстры**: ✅  
- Цель атаки ✅ 
- Агрессивный монстр ✅

## Актуальные варианты настройки радара

### Вариант "Маг Радар" 🔮
Включены: ✅ Элитные монстры, ✅ Цель Атаки, ✅ Агрессивный монстр
> В радаре каждые 5 секунд появляются выбранные вами в фильтре монстры, но чаще всего элитки (у них приоритет выше).
> **Эффект**: (Если вы дальник) персонаж цепляет элитных мобов, которые обычно расположены равномерно, агря кучки (возле 1 элитки обычно еще пара мобов).
> Так как элиток может быть недостаточно, включен еще Агрессивный монстр, когда элитки заканчиваются, вы бьете их. Цель атаки помогает не забывать про всех остальных монстров, которые вас ударили.

### Вариант "Элитки" 🛡️
Включены: ✅ Элитные монстры
> Вы просто бьете элитных монстров, когда убили всех их - персонаж бьет остальных. 
> Иногда такое делают на некоторых аренах, к примеру, где ударив элитку - спавнится* кучка мобов.
> В ТОИ такой радар может быть актуален, когда вы слишком хорошо стоите и шотаете* всех с одного скила.

### Вариант "Элитки Запрещены" 🚫
Включены: ✅ Цель Атаки, ✅ Агрессивный монстр (можно еще ✅ Обычные монстры)
> Так как многие элитные монстры одновременно и агрессивные, выключив элиток, они все равно будут в списке радара.
> Почти не должно отличаться от Маг Радара, но чуть менее равномерно будете агрить/убивать кучки.

**Примечания:**
- *Спавниться* - (респиться) появляться
- *Шотать* - убивать с одного скила/массухи.