### Основные секции:

### 💡📖 Описание класса  
**Маг (ИНТ)** — Ренж Класс, дебафер/ДД.  

### 💳💰 Сложность содержания класса  
Средняя.  

### 🔴 Статы класса (особенности)  
- **PvP** — `Шанс удержания`, `Шанс аномальных`, `Уровень`.  
- **Урон** — `+30% Маг крит в посохах`, `Магический крит. удар +10%`, `Увеличение Урона от всех стихий +20%`.  
- **Защитные** — Бафы/Пассивки:  
  - `Сопротивление Умениям +25`.  
  - `Сопротивление Урону +10%`.  
  - `+5% Сопротивление оглушению`.  

### 🛡️ Сильные стороны  
- 4+ контроль-скиллов.  
- Массовые атаки на 5-8 целей.  
- Высокая дальность.  
- Наличие щита: возможность снять красные-фиолетовые дебафы и отпрыгнуть от цели.  

### 🆘 ⚰️ Слабые стороны  
- Требуется высокое сопротивление к умениям.  
- Контроль в основном на одну цель.  
- Уязвим в стане (не бафает свои щиты).  
- Хороший урон возможен только при прохождении дебафов и ручном использовании скиллов.  
- Во время кастования дебафов (`Тьма`, `Котик`, `Стигма`) не наносится урон.  
- Недостаточный шанс двойного урона (для PvE и PvP).  
- Всего `+5% Сопротивление оглушению` с пассивок (у других классов больше).  

### 🔋⌨️ ⚔️ PvP, PvE, Клановая игра, Соло игра  
- **PvE**. Один из топ-фармеров благодаря массовым атакам по 5+ целям, особенно эффективен в локациях с большим количеством мобов.  
  - **Ледяной Шторм** (фиолетовый скилл) дает щит.  
  - Восстанавливает много HP через боевое лечение и Удар Ветра.  
  - **Хаос** снимает крест с игроков/мобов (ТОИ 10).  
- **Соло игра**. Может фармить боссов в одиночку (щит + кристалл).  
- **PvP**. Имеет шанс убить любой класс; сложно против ножей из-за недостаточного DPS.  
