❓📖 **Скилы**  
Урон скила указан от 1️⃣ до 9️⃣

🟩 1️⃣ **Удар Пламени** — `Целей: 5` `Баф` Массуха, с КД примерно 2-3 сек. Срабатывает во время атаки или другого скилла. Рекомендуется ставить на авто.

🟦 ☠️ **Тьма** — `Дебаф` `Высокая дальность` `Удержание + замешательство + аномальное состояние`. Цель не видит свое ХП и не может двигаться; получает небольшой урон. Эффективность снижена, даже если у вас высокий шанс удержания и аномальных состояний. Рекомендуется для PvP.

🟥 4️⃣ **Удар Ветра** — `Целей: 5`. Массуха, используется первой на авто. Немного восстанавливает HP/MP при попадании по нескольким целям.

🟥 4️⃣ **Буря 3** — `Целей: 5`. Массуха с шансом аномальных состояний, накладывает дебаф (до 3 стаков). Для максимального эффекта нужно настакать до 3 уровня, но длительность эффекта небольшая. Если у вас низкий шанс аномальных состояний, достичь 3 уровня будет сложно.

🟪 4️⃣ 🛡️ **Ледяной Шторм** — `Баф` Улучшение массухи Снежный Шторм. Дает `+10% к резисту к стану` и барьер на 10,000+ HP.

🟪 ☠️ **Отмена (Стигма)** — `Дебаф` `Уровень` Шанс 15-40% снять с цели бафы и наложить дебаф и безмолвие(сало).

🟥 🛡️ **Кристалл Инея** — `Баф` При использовании на себя снимает красные дебафы и дает щит, блокирующий определенный объем урона. В этом щите вы неуязвимы к фиолетовым и ниже дебафам. При использовании на врага — замораживает и не позволяет действовать.

🟥 🛡️ **Щит Мудреца** — `Баф` `Пассивно дает +10% к сопротивлению урону`. Активно создает щит, который уменьшает урон от скиллов. В PvE целесообразен только для сложных локаций или боссов.
