🎩 **Шлем**  
🟥
- ⭐`PvE` Корона Древа Жизни `Увеличение урона от умений +10%`
- ⭐⭐`PvE` Диадема Терси `Увеличение урона от умений +10%`
- ⭐⭐⭐`PvP` Хильдегрим `Сопротивление умениям +20. Увеличение урона от умений +5%`

🟪
- ⭐⭐`PvP` Шлем из Драконьей Кожи `Весь урон +4. Шанс аномальных +10% Увеличение урона от умений +5%`
- ⭐ Диадема Тайн `Увеличение урона от умений +15%`
- ⭐`PvP` Шлем Падшего Ангела `PvP` `Сопротивление Оглушению +10%. Сопротивление удержанию +15%. Сопротивление урону от оружия +10%`
- ⭐⭐⭐ Шлем Династии `PvP` `PvE` `Сопротивление Оглушению +10%. Увеличение урона от умений +10% Сопротивление удержанию +15%. Сопротивление урону от оружия +10%`

👕 **Доспех - Верх**  
🟥
-  Латный Доспех Апеллы `Сопротивление умениям +25 Снижение Урона +2`
-  Туника Совершенства `Сопротивление умениям +25 Востт. МП +10 ИНТ +3`
-  Кираса Лунной Души `Сопротивление умениям +15 Увеличение Урона от Умений +5%`
🟪
- ⭐⭐`PvP` Доспех из Драконьей Кожи `Сопротивление Умениям +20. Увеличение урона от умений +5% `
- ⭐`PvE` Мантия Тайн `Сопротивление Умениям +20. Увеличение урона от умений +5% `
- ⭐⭐`PvP` Кираса Падшего Ангела `Сопротивление Умениям +20. Увеличение урона от умений +5%`
- ⭐⭐`PvP` Взрыв Династии `Сопротивление Умениям +25` `Увеличение урона от умений +10%`

🩳 **Набедренники**
🟥
- ⭐`PvE` Набедренники Духа Шилен `Сопротивление Оглушению +5%`
- ⭐ Кристальные Набедренники `Сопротивление умениям +20`
- ⭐⭐⭐`PvP` Набедренники Терпения `Сопротивление умениям +20, Блок. оружия +5%`
- ⭐⭐ Набедренники Духов `Сопротивление умениям +10, Сопрот. стихия +10%`

🟪 `Сопротивление оглушению +10% у всех фиол штанов.`
- ⭐`PvE` Набедренники Имперского Крестоносца `Сопрот. стихия +10%. Снижение +2`
- ⭐⭐`PvP` Набедренники Падшего Ангела `Точность +3 Сопрот. безмолвию +10% Резист к криту +20%. Скил резист +30`
- ⭐⭐⭐`PvP` Набедренники Династии `Скил резист +25. Резист аномальным +10% Резист удержанию +10% Резист к криту +20%`
