**Плащ**
- 🔴 ⭐ **Плащ Фреи** Шанс аномальных состояний: `+30%`
- 🔴 ⭐`PvE` **Плащ Безмолвия** Сопротивление умениям: `+25%` Сопрот. урону от умений: `+5%` 
- 🔴 ⭐⭐ **Плащ Деревьев** Шанс аномальных состояний: `+40%`
- 🔴 ⭐⭐ **Крылья Королевы Муравьев** Шанс аномальных состояний: `+40%` MP реген: `+10`
- 🔴 ⭐⭐ **Плащ Лунной Души** Шанс аномальных состояний: `+30%` Увеличение урона от умений: `+5%`
- 🟣 ⭐⭐⭐ **Плащ Наиропа**  Шанс аномальных состояний: `+50%` Увеличение урона от умений: `+10%`

**Символ:**  `+5 защиты` если заточен на 5 `Блок. оружия +10%`
- 🟣 ⭐⭐ **Символ Тайн**  Маг Урон +7 Маг Точность +6 
- 🟣 ⭐⭐⭐ **Символ Падшего Ангела**  Весь Урон +9 Точность +5 `Сопрот. Умениям +20`
- 🟣 ⭐⭐⭐ **Символ Айдиоса**  Весь Урон +9 Точность +5 `Сопрот. оглушению +5%` `Сопрот. Аномальным +15%`


🔫 **Оружие**  
> 🟣 **Имперский Посох** `Урон от оружия 30` `Точность +12` `Маг крит +30%` `Шанс Двойного +5%` `Доп урон крит +12` `скил буст +40%` `Шанс Аномальных +50%` `Шанс удержания +3%`  
>  **Скил**: урон в цель  
> **Минусы**: Слаб в пвп. Меньше урон чем у астрапа в пве.


> 🟣 **Астрап**  `Урон от оружия 30` `Точность +14` `Маг крит +35%` `Шанс Двойного +5%` `Доп урон крит +12` `скил буст +40%` `Шанс Аномальных +50%` `Шанс удержания +7%`   
> `Урон Стихий +10%` `Пвп урон +5`  
> **Скил**: При Атаке дебаф `-20 защита` и `-10% сопрот всем стихиям`  
> **Минусы** Меньше урона, двойного, удержания, аномальных чем у Династии.

> 🟣 **Династия Посох** `Урон от оружия 39` `Точность +17` `Маг крит +35%` `Шанс Двойного +15%` `Доп урон крит +14` `скил буст +45%` `Шанс Аномальных +60%` `Шанс удержания +10%`
> `Урон Стихий +10%`  
> **Скил**:  8% Шанс снять крест с цели.  
> **Минусы** Нет скила как в астрапе (хотелось бы его иметь для пвп 1х1)
